Savur baştan...
kalçalardan!
Çok teşekkür ederim.
Gelişme kaydetmişsin.
Doğrudan saldırmadın.
Bir de feyk attın.
Ama siz gözünden kaçmadı, Usta Beryl.
Daha sıkı çalışacağım.
Henblitz'in bu kadar hırslı
olması harika bir şey.
Onun eğitmeni olarak, daha fazla gelişmesine
yardım etmek için tetikte olmalıyım.
Kalçalardan savur!
İki elli kılıca geçmek
cesur bir hamleydi.
Bence bu tarz ona uygun.
O kılıca alışıyorsun.
Böyle devam et.
Anlaşıldı!
Potansiyeli var.
Tarikatın savaş gücünü artırması
acil bir ihtiyaç, bu yüzden...
Acil mi... Zamanın mı daralıyor?
Evet. "Alacakaranlığın Kara Eli" adlı
bir hırsız grubu başkentte
gizlice faaliyet gösteriyor.
Kraliyet Muhafızları'na onları
araştırmalarında yardım ediyoruz.
Alacakaranlığın Kara Eli...
Ne ürkütücü bir isim.
Yerlerini tespit eder etmez
baskın yapıp etkisiz hale getireceğiz.
Bunu yaparken güçlü bir
kuvvet bulundurmak en iyisi.
Tabii. Kaybetme ihtimalin yok,
ama güç olarak üstün olman
daha güvenli olur.
Senin işin sadece eğitim vermek,
bu kaba işleri bize bırak.
Evet, kesinlikle size bırakıyorum...
Daha önce hiç suçlu takip etmedim.
Ah, doğru ya.
Buradaki şey...
Bir takı mı?
Ooo, şirin bir kolye bu.
Birine mi vereceksin, Usta?
Ah, anladım. Zevkiniz yüksek, Usta Beryl.
Bana hediye seçmeyi de öğretebilirsiniz.
Hayır, bu...
Ah, ama eğer Komutan içinse,
daha olgun bir şey daha iyi olur.
5. BÖLÜM
Taşralı Saf Adam
Kötüler Tarafından Kızdırılıyor.
Çocuk bir yankesici mi dedin?
Başaramadı.
Bir şey çalmasına fırsat vermeden
elini yakaladım.
Ama kaçtı öyle mi?
Büyü kullandığında irkildim
ve elini bıraktım.
Bir anlığına alevler çıktı.
-Ve sonra bunu buldun.
-Evet.
Bu gerçekten tuhaf.
Büyü yapabiliyorsan,
yankesiciliğe gerek kalmaz.
Nadir bir yetenek. Büyü Enstitüsü'ne girersen,
hayatın garantide demektir.
Hem çocuklar hem de yetişkinler
Enstitü'nün yurdunda kalabilir.
Mezun olunca büyücü veya
maceracı olursun.
İş bulmak sorun değil.
Evet.
Sihirli aksesuarlar saklıyorsa
mantıklı olurdu.
Ama oldukça pahalılar, değil mi?
Çalmış olabilir.
Doğru...
O ne yapacaksın, Usta?
Kayıp eşya olarak teslim edeceğim.
Çalıntıysa, sahibine
iade edilmesini isterim.
Lütfen bunu Düzen'in merkezindeki
resepsiyona götür.
Kayıp eşyalarla da onlar ilgileniyor.
Teşekkürler, öyle yapacağım.
Biz hallederiz.
Teşekkür ederim.
Hallettik sayılır.
Ben bir şey kaybetmedim,
ve suçluyu aramak da istemiyorum.
Ama...
Bir çocuğun bana öyle bakması...
İçime sinmiyor.
Sonsuza kadar handa kalamam.
Yaşayacak bir yer bulmam lazım.
Bir bakalım...
"Merkez Bölgesi'nde,
bekarlar için kiralık mülk."
Ne pahalıymış!
Karşılayabilirim ama içki parasından
keser.
Kahretsin...
Burada değil... Burada değil!
Kahretsin! Yanlış yere mi geldim?
Bir şey mi arıyorsun?
Kapa çeneni!
Beni rahat bırak!
Bir kolye mi arıyorsun
acaba?
-Grrr...
-Vay, dur bakalım.
Geri ver! Hemen şimdi!
Hey, hey, sakin ol.
İnsanların dikkatini
çekmek istemeyiz, tamam mı?
Kolyeyi ben buldum
ve az önce Tarikat'ın
karargahına teslim ettim.
Kahretsin!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Çalmadın değil mi?
Tabii ki çalmadım!
Kaba davrandığım için özür dilerim.
Sadece emin olmak istedim.
O zaman gidip alalım mı?
Kolyenin sana ait olduğunu
kanıtlamak zor, değil mi?
Seninle birlikte olursam uzun sürmez.
Kahretsin.
Dojoda bazı yaramaz çocuklar vardı,
ama hiçbiri bu kadar
kötü değildi...
Adın ne?
Sana söyleyecek bir şeyim yok, ihtiyar.
Öyle mi... neyse o zaman.
Yaptığın şeyi yapmanı
hiç tavsiye etmem.
Kes sesini.
Gözlerini kaçırması demek ki
doğruyla yanlışı ayırt edebiliyor.
İşte bu, değil mi?
Geri ver!
Hey, hey, hey.
Geri vereceğim.
Ama önce biraz konuşalım.
Söyleyecek bir şeyim yok!
Ne oluyor? Ne gürültü değil mi?
Allucia, tam zamanında geldin.
Hmm, Üstat... bu kim?
-Ah, nasıl desem...
-Sakın bana onun...
gizli aşk çocuğun olduğunu söyleme?!
Hayır, değil!
Tamam, şimdi durumu anladım.
Peki, bu kız hakkında ne yapmayı düşünüyorsunuz, Üstat?
Hiçbir şey yapamazsınız.
Eğer ben suç işlemiyorsam, bana dokunamazsınız.
Eh, söylediği doğru.
Onu teslim etmeyi planlamıyorum.
O zaman burada işimiz bitti, değil mi?
Acele et ve kolyemi ver.
Eğer verirsem, hırsızlığı bırakır mısın?
Mesele o değil.
O zaten benimdi.
Şimdi bırakacağını söylememesi,
onun aslında dürüst bir çocuk olduğunu gösteriyor.
Düzen'in Komutanı'na hırsızlığı bırakmayacağını söylemek cesurca.
Bu arada...
Sihir kullandığını duydum. Bunun için büyülü bir aksesuar kullanmadın mı?
Sana söylemek zorunda değilim.
Eğer sihir yeteneğin varsa, ülke seninle ilgilenir.
Parlak bir geleceği olan bir kızın bunu heba etmesini izleyemem.
Gerçekten harika öğrencilerle şanslıyım.
Allucia sadece bir elit değil.
Sana oyun oynamaya çalışmıyoruz.
Eğer bir şeyler oluyorsa, belki bize anlatabilirsin.
Kolyemi geri vereceksin... değil mi?
Tabii ki.
Beş milyon dalc.
Eğer beş milyon dalc ödersem,
kız kardeşimi hayata döndürmek için sihir kullanacağını söyledi.
Vay canına, bu çok büyük bir para.
Yeterli zamanım ya da param yok. Bu yüzden...
Suça yöneldin.
Bazı vicdansız yetişkinler tarafından kandırılıyor.
Ama şimdi ona bunu söylemek...
Üzgünüm. Bir dakika izin verin.
Ha? Ah, tamam.
Bu gerçekten tuhaf.
Şey, yemiyor musun?
Hayır.
Acele et ve kolyemi ver.
Bir dakika bekle.
Bunu ben hallederim.
Bu şekerden daha iyi, değil mi?
Bugün sana denk geldiğim için mutluyum.
Cüzdanımı çalmaya çalıştın,
bu yüzden bu biraz tuhaf,
ama çok moralsiz görünüyordun.
Benim gibi yaşlı biri
pek yardımcı olamayabilir,
ama konuşmak bir başlangıç.
Bu şehir çok büyük,
seni bir daha göreceğimi düşünmemiştim,
ama birden karşımdaydın.
Şimdi Allucia'yı da işin içine kattım,
yani bence her şey yoluna girecek.
Şey...
En azından adını söylemenin
zamanı gelmedi mi?
Ah, ben Beryl Gardenant.
Mewi...
Mewi Freya.
Mewi, ha?
Anladım.
Bana çocukmuşum gibi davranma!
Ah, evet.
Bunu sana geri vermem gerekiyor.
O da böyle görünebilsin diye.
Gidiyorum.
Tak tak, içeri giriyorum.
Yani, Lucy'yi almaya gitti, ha?
Olan biten her şeyi duydum.
Eğer gerçekten büyüye bir yeteneğin varsa,
bu harika olur.
Hiçbir zaman yeterince büyücümüz olmuyor.
Sen de kimsin ya?
Ben Lucy Diamond.
Liberion Büyü Birliği'nin Komutanıyım.
Saçmalama! Daha bir çocuksun sen!
Bu kadar telaşlanma.
Çayını iç ve sakinleş.
Ah, soğumuş.
Artık yalan söylemediğimi anladın mı?
Bana davrandığından daha iyi davranıyor ona...
Masayı yakmışlar, dikkat et.
-Peki, adı ne?
-Mewi.
Mewi, Sihir Enstitüsü'ne girmelisin.
Biz hallederiz--
Bunun için zamanım yok!
Çekil önümden!
Yoksa bana beş milyon verir misin?!
Ne yapacaksın parayı?
Bir büyücüye ödemek için.
Kız kardeşimi diriltsin diye.
Ne kadar ödediğin fark etmez.
Diriltme büyüsü diye bir şey yok.
Bu doğru değil! Ablam...
Lucy, bekle...
Allucia bana söyledi.
Zaten yakında öğrenecek,
neden erteleyelim ki?
İyiliğinizi görmezden geldiğim için
affedin, Üstat.
Ama bence Komutan Lucy'nin
bu işi halletmesine izin vermeliyiz.
Kendi başına karar verme öyle.
Ablam yeniden yaşayacak.
Gördüm ben.
Sadece bir anlıktı...
Ama cesedini
hayata döndürdü.
Tamamen diriltmesi beş milyona mal oluyor.
Bana söz verdi ki,
ödemeye devam ettiğim sürece
bedeni çürümeyecek.
Ne acınası bir numara.
Bu dünyada diriltme büyüsü diye bir şey yok.
Sana inanmıyorum.
Yani bir çocuğu hırsızlık yapmaya zorlayan
bir kaybedene inanıyorsun da,
ömrünü sihire adayan birine inanmıyorsun?
Herkes inanmak istediğine inanır.
Özellikle de dünyayı az tanıyan bir çocuk için.
Adı ne, Mewi?
Neden bilmek istiyorsun?
Eğer yalan söylüyorsa,
bu ablanın ruhunun kirletildiği
ve onursuzlaştırıldığı anlamına gelir.
Bunu affetmemelisin.
Tabii ki affetmeyeceğim!
Onunla yüzleşeceğim
ve yalan söyleyip söylemediğini öğreneceğim.
Eğer yanılıyorsam ve yalan söylemiyorsa,
beş milyon dalc'ı size ben vereceğim.
Adı ne?
Alacakaranlık.
Mewi, beni ona götür.
Ha? Şimdi mi gidiyorsunuz?
Mewi bir süreliğine inine gelmezse, şüphelenir.
Şu an gitmenin doğru zaman olduğuna katılıyorum.
Seninle geliyorum.
Sen ve Şövalyeler çok göze batıyorsunuz.
Beryl'ı yanıma alacağım.
Tek başına bir haydudu halledebilirsin, değil mi Lucy?
Gelmek istiyorsun, değil mi?
Çocukları avlayan bir yetişkin.
Bu bana hiç doğru gelmiyor.
Yani, sen
ve kız kardeşin, hatırlayabildiğin kadarıyla hep böyleydiniz.
Öyleyse ne olmuş?
Doğduğum yerde, böyle pek çok insan vardı.
"Güneydoğu Bölgesi" olarak bilinen,
güney ve doğu bölgeleri arasındaki sınır güvenli değil.
Orada birçok yetim yaşıyor.
Ama Güneydoğu Bölgesi'nden gelen büyücüler de var.
Nerede veya nasıl büyüdüğün önemli değil.
Sen sensin, Mewi.
Aynen öyle.
Şimdi... geldik mi?
Oradan dönüyoruz.
Alacakaranlığın Kara Eli...
İnlerinin ana yoldan sadece bir sokak ötede olduğuna inanamıyorum.
Göz önünde saklanmanın sözü vardır ya.
Burası, bir bataklıktan daha kolay saklanılacak bir yer.
Gerçekten bu iş için uzun bir kılıç ödünç almalıydım.
Senin yeteneklerinle tahta bir kılıç yeter de artar.
Hadi, içeri girelim.
Bu açılmıyor.
Arkada gizli bir kapı var.
Bu fazla zahmetli. Burası uygun.
Gerçekten hiç çekinmiyorsun!
- Siz kimsiniz?!
- Ben Mewi. Ne haltlar dönüyor burada?
Hey! Sen nerede olduğunu sanıyorsun?!
Bana dokunma, seni küstah adam.
Liderinle konuşmaya geldim.
Ah, demek ki burada.
Beryl, bu adamları sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Tahta bir kılıç mı?
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Mewi, sen olduğun yerde kal.
Hey, Mewi!
Bu adamları buraya getirdin...
Bunu ödeyeceksin!
Sen Twilight misin?
Üst katta gürültü olduğunu duymuştum.
Davetsiz misafirlerimiz olduğunu fark etmemişim.
Demek büyüye küfreden
ve ölüleri diriltebildiğini yalan söyleyen
sensin, değil mi?
Yani, Büyü Birliği Komutanı
duyduklarından hoşlanmamış
ve bunu bana söylemek için buraya kadar gelmiş?
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Artık özür dilemek için
biraz geç oldu.
Boom!
Oldukça güçlü büyü aksesuarların var, değil mi?
Bunda da var.
Anlıyorum.
Cesedi hareket ettirmek için
büyü aksesuarlarını kullandın
ve Mewi'yi kandırdın, değil mi?
Çocuk aptalın teki,
kandırması kolaydı.
Hup.
Çocuk olan sensin.
Çok kibirlisin.
İnanılmaz sinir bozucu.
Öl.
Bir çocuğa çocuk demenin nesi yanlış?
Ancak bir çocuk pahalı oyuncaklarının
gerçeğine karşı kazanabileceğini düşünür.
A... Adamım, o güçlü!
Seni küçük şımarık. Bizi satmışsın.
Patronun bizim için yaptıklarından sonra--
Görünüşe göre bitirmişsin.
Evet. Ya sen?
Bu adam?
Twilight.
Ölmedi.
Sadece bir süre hareket edemeyeceğinden emin oldum.
O büyünün bir daha tadına bakmak istemiyorsan, bana doğruyu söyle.
Diriliş büyüsü var mı?
Hayır...
Lütfen şimdi... beni rahat bırak.
Geldiğimiz şeyi yaptık.
Bu adamların nakledilmesi gerekiyor, sanırım gidip Düzen'i çağıracağım.
Sen burada kal ve onları gözetle, Beryl.
Tabii.
Kız kardeşinin cesedi burada mıydı?
Öyleydi.
Ama...
gitti.
Geriye kalan tek şey bu.
Geri gelmeyeceğini anlıyorum.
Şimdi ne yapacağım?
Onu çok iyi tanımayabilirim,
ama yine de zengin ve mutlu bir hayatı olsun istiyorum.
Belki de bu sadece egom konuşuyordur.
Belki de haddimi aşıyorum.
Bana ne... olacak?
İyi olacaksın. Bundan emin olacağız.
Bu bir yetişkinin görevidir.
Peki onlar nerede?
Tanıdığım tek kişiler bana doğru davranacaklarını ya da bir şeyin
benim iyiliğim için olduğunu söylediler, ama tek yaptıkları beni ve kız kardeşimi kullanmaktı.
Bazı yetişkinlerin böyle olduğunu biliyorum.
Ama bazıları değil.
Sanırım bu pek inandırıcı gelmiyor.
Neden bu kadar takıntılısın ki?
Heh... gerçekten bilmiyorum.
Daha önce, o adama çok sinirliydin.
- Sonunda benimle konuşan adam.
-Ah.
Yüzü gerçekten sinirime dokundu,
ve ona haddini bildirdim.
Garip birisin, ihtiyar.
Öyle mi?
Yardımın için teşekkürler.
Onları gözaltına aldık ve arabaya yükledik.
Liderin, seviyesinin üstünde birçok büyülü aksesuarı vardı.
Perde arkasında onu kontrol eden biri var.
Tüm büyülü aksesuarlar güvenlik için kaldırıldı.
Yarın sorgulayacağız. Şimdi gidiyorum.
Şimdilik Mewi'ye ben bakacağım.
Sence de uygun mu, Beryl?
Evet, sağ ol.
Hadi gidelim, Mewi.
Sonra görüşürüz, Mewi.
Evet. Görüşürüz.
Onu zamanında susturabildin mi?
Evet.
İçine yerleştirdiğin büyülü aksesuar sayesinde
çok kolay oldu.
Görevini oldukça iyi yerine getirdi.
Bu malzemelerle, Tanrı'nın mucizesini...
kendi ellerimle yeniden yaratacağım.
Gençler iştahla yemek yer,
ama yaşlandıkça yavaş yavaş tadını çıkarmak istersin.
Orada havalı konuşmaya çalıştım ama aslında sadece sindirim sistemin yavaşlıyor.
Sonraki bölüm: "Köylü Kurnazı Ölümle Yüzleşiyor."